[Fate Chooses You]
[Episode 8]
Kamu sedang apa?
- Orang ini yang benar saja.
- Hati-hati.
Jangan minum air.
Airnya beracun.
Airnya beracun!
Jangan minum air.
Mengapa pingsan?
Apakah sungguh beracun?
Seharusnya menjauhi orang seperti ini.
Lihat, dia pingsan.
Orang tadi bersikap aneh.
Pasti otaknya bermasalah.
Tidak mengagetkanmu, 'kan?
Tidak.
Terima kasih banyak.
Kelak, menjauhlah jika bertemu
orang seperti ini.
Jangan seperti waktu itu.
Toko terbengkalai pun
kamu masuki.
Meminum arak dari siapa pun.
Kamu sungguh lupa padaku?
Ingatan macam apa ini?
Bukan...
Ada apa denganmu?
Baik-baik saja, 'kan?
Kelihatannya ada yang beristirahat
di dalam.
Mari kita masuk.
Ada apa?
Ayo.
Bukan.
Kamu sungguh mengenalku?
Aku adalah Pengawal Bayaran
dari Biro Dongzhou.
Datang untuk urusan resmi kali ini.
Hanya kebetulan bertemu denganmu.
Seorang kultivator kecil biasa,
namun cukup waspada.
Kamu tahu aku adalah kultivator?
Hujan akan turun.
Masuklah.
Masuk.
[Li Si]
Anginnya sangat kencang.
Ditakutkan ada hujan lebat malam ini.
Ayo.
Masuk dan duduk.
[Lyu Yunsu]
Jika terkena air hujan
dari hutan ini,
maka mudah sakit.
Tuan Petugas, gadis
yang Anda bawa di sisi ini,
kelihatannya kurang sehat.
Apakah terkena flu?
Maukah makan sesuatu yang hangat
untuk menghangatkan?
Tidak perlu.
Kami menyiapkan bekal sendiri.
Terima kasih atas niat baiknya.
Jangan sungkan.
Terima kasih.
Mau minum air tidak?
Aku tidak mau minum air.
Aku muntah begitu minum air.
Kamu ini aneh sekali.
Makan kue, tidak muntah.
Namun muntah saat minum air.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Aku beri tahu padamu, jangan menyeretku.
Perguruanku punya peraturan.
Tidak boleh ikut campur urusan duniawi.
Ada begitu banyak orang di sini.
Meski kamu ingin ikut campur,
ditakutkan tidak bisa juga.
Angin hari ini sangat kencang.
Malam ini, tidak akan ada
yang datang lagi, 'kan?
Ini belum tentu.
Akhir-akhir ini, jalan ini
sering dilalui oleh para pedagang.
Sepuluh kali lipat lebih dari biasanya.
Sementara rumah ini
adalah satu-satunya tempat berteduh
dalam radius sepuluh kilometer.
Bukankah kita semua datang kemari
tanpa disepakati?
Tempat ini ada di wilayah Hanzhou.
Kerap terjadi perampokan
beberapa tahun terakhir.
Wilayahnya luas, orangnya sedikit
dan sepi.
Saat aku datang ke sini
beberapa tahun lalu,
tempat ini masih terlihat terbengkalai.
Tidak disangka perdagangan
di tempat ini menjadi
sangat ramai akhir-akhir ini.
Bahkan menjadi lebih padat
daripada sebelumnya.
Alasannya...
Pernahkah kalian mendengar
tentang Lencana Giok Gongshan
dan Pil Abadi?
Harta karun dunia seperti ini,
siapa yang tidak tahu?
Perlu diketahui, 50 tahun lalu,
Tabib Ajaib Su Taiyi
dari Lembah Chongling
mengumumkan pada dunia
bahwa dia mampu membuat sejenis
obat dewa yang membuat orang awet muda.
Dinamakan Pil Abadi.
Begitu ini tersebar, dunia pun gempar.
Para Sekte Abadi
tidak diragukan seperti menemukan
penyelamat hidup.
Bukan hanya itu.
Dulu, hidup abadi adalah hak istimewa
para dewa.
Merupakan tujuan akhir
bagi banyak kultivator.
Sekarang, tidak peduli siapa pun itu,
asalkan memakan satu pil,
maka bisa mencapainya.
Apakah para pejabat,
bangsawan
dan kerabat kekaisaran di dunia
tidak menginginkannya?
Jadi, menyuruh
berbagai kekuatan
mengerahkan semua harta berharga mereka,
membantu Lembah Chongling
membuat pil secara maksimal.
Demi membalas kebaikan semua orang,
Su Taiyi membuat 30 buah Lencana Giok
Gongshan.
Membagikannya sesuai besar kecilnya
kontribusi setiap pihak.
Katanya, di hari tungku dibuka,
maka bisa menukar lencana dengan pil.
Berbagi hidup abadi dengan orang di dunia.
Berbagi hidup abadi?
Dikatakan dengan mudah.
Apakah hidup abadi ini
bisa didapatkan oleh setiap orang?
Apakah Tuan Petugas
ingin hidup abadi juga?
Aku ini seorang pejabat pemerintah.
Bahkan tidak mampu membeli
sepasang sepatu baru.
Harta karun seperti ini,
aku tidak mungkin punya bagian.
Itu sungguh disayangkan.
Lima puluh tahun berlalu.
Kini Pil Abadi akan segera rampung.
Banyak murid Sekte Abadi
dan para pejabat di dunia dan pemerintahan
yang membawa Lencana Giok Gongshan
melewati tempat ini.
Jika Tuan Petugas tertarik,
boleh berkeliling di jalan ini.
Mungkin bisa memungut satu keping.
Memungut?
Benda berharga seperti ini
lebih bernilai dari nyawa.
Masih ada yang menghilangkannya?
Lima puluh tahun berlalu,
hal di dunia banyak berubah.
Banyak keluarga bangsawan
dan Sekte Abadi kala itu
sudah mengalami kemunduran.
Benda di tangan mereka
secara alami jatuh ke dunia persilatan.
Bukankah benda tidak bertuan seperti ini
akan menjadi milik orang yang memungutnya?
Margaku Chen.
Seorang pedagang.
Tuan Petugas
mengenakan seragam resmi ke tempat ini.
Apakah untuk menangani kasus?
Memang ada kasus yang mau ditangani.
Namun, bisa berhasil atau tidak,
tergantung apakah kalian yang ada di sini
bisa menghormatiku atau tidak.
Tuan Petugas, Anda pandai bercanda.
Apakah lucu?
Aku ini paling
tidak pandai bercanda.
Benar-benar lucu?
Penampilan Anda tidak biasa.
Pengawal yang menemani
juga ahli di bidangnya.
Entah bisnis apa
yang Anda lakukan?
Ada banyak ulat sutra di Jiangnan.
Aku memanfaatkan kesempatan ini
untuk berbisnis sutra di tempat ini.
Sekadar mencari nafkah.
Bisnis sutra?
Barang berharga seperti ini
dibiarkan terguyur hujan?
Saat masuk ke dalam tadi,
kulihat kereta kuda di luar
bahkan tidak dilapisi dengan kulit sapi.
Saudara, sungguh
ahli dalam berbisnis.
Kalian terlihat familier.
Berasal dari mana?
Lingnan.
Lingnan?
Terjadi sebuah
kasus besar di Lingnan akhir-akhir ini.
Sekelompok pengawal yang kehilangan
barang kawalan
membantai seluruh keluarga majikannya.
Bahkan membakar
kediaman majikannya dengan api.
Apakah kalian pernah mendengarnya?
Lingnan ini sangat luas.
Pengetahuan kami terbatas.
Tidak pernah mendengarnya.
Benarkah?
Sayang sekali.
Apa yang disayangkan?
Disayangkan, aku mengambil
tugas imbalan sebelum berangkat
dan ada urusan resmi lain.
Jika tidak, aku bisa menemani kalian
pergi ke Lingnan.
Melihat apakah ada roh gentayangan
yang menuntut keadilan
di tanah hangus itu
dan hantu jahat yang menagih utang.
Sepertinya bapak tua ini mau bicara.
Aku sudah tua begini.
Hidup bergantung pada langit.
Menjalani hidup dari hasil tanah.
Apa yang bisa kukatakan?
Bapak Tua, kenapa harus merendahkan diri?
Julukan Pedang Gerimis
dan Gunting Angin Ganda
diketahui di dunia persilatan.
Tugas dengan imbalan kalian berdua
sudah aku terima tiga kali,
namun tidak berjodoh untuk bertemu.
Aku sangat mendambakan
kepala kalian meski di dalam mimpi.
Semuanya.
Target sulit dihadapi.
Mau membantu tidak?
Baiklah.
Bunuh dulu anjing penjaga,
baru bunuh pemilik barang.
Mengenai cara membagi barang,
kita bahas lagi setelah
membereskan mereka.
Sudah kukatakan,
tidak boleh ikut campur urusan duniawi.
Siapa yang mau kamu ikut campur?
Kamu duduk diam di sini.
Setelah membereskan mereka,
aku akan memasak mi untukmu
dengan pancinya.
Kamu ingin hidup atau mati?
Kamu datang untuk menangkapku juga?
Tidak tahu hal apa
yang telah dilakukan?
Jatuh ke tanganku
lebih baik daripada mati
di tangan mereka, 'kan?
Nona!
Nona terlihat lemah.
Tidak disangka punya tenaga dalam
seperti ini.
Nona juga datang untuk merebut
Lencana Giok Gongshan?
Meski aku tidak berniat berebut denganmu,
namun tidak bisa melihat
yang lemah menderita.
Nona ini tidak mengganggu kalian.
Kalian berebut saja.
Untuk apa melukainya?
Tempat terpencil begini,
dari mana datangnya Dewi Welas Asih?
Biar aku memakai gunting
untuk membelah perutnya
dan melihat
apakah memiliki
hati yang hitam?
Berikan liontin giok pada mereka.
Aku tidak mau berobat lagi.
Kamu akan mati jika diberi ke mereka.
Nona setia menolong.
Aku bersedia menyerahkan padamu
liontin giok yang ada padaku.
Hanya memohon
agar kamu membawa nona-ku
pergi ke Lembah Chongling.
Aku mohon pada kalian.
Lepaskan dia.
Nona.
Memang gadis yang malang.
Aku menjadi tidak tega.
Karena Nenek tidak berani bertindak,
lebih baik memberikan kesempatan ini
kepadaku saja.
Wajahmu biasa saja,
namun khayalanmu cukup indah.
Tuan Pejabat.
Tadi, Anda jelas-jelas mengatakan
tidak tertarik dengan
Liontin Giok Gongshan ini.
Kenapa menyesalinya?
Aku memang tidak tertarik.
Tapi, orang ini
dan Liontin Giok Gongshan
yang ada padanya
harus aku bawa pergi.
Pencuri Li Si,
mencuri Liontin Giok Gongshan
dari Kediaman Lingwang.
Imbalannya 20 tahil emas.
Karena aku sudah mengambil tugas ini,
maka harus membawamu kembali.
Aku tidak boleh ikut denganmu.
Itu bukan keputusanmu.
Bersama, ayo pergi.
Ayo, cepat pergi.
Nenek Tua.
Ayo, kita pergi.
Ayo.
Apakah bisa pergi?
Dua pembunuh tua berhati busuk.
Kalian bertemu
denganku hari ini,
apakah bisa membiarkan kalian hidup?
Kamu adalah Meishan Si Pedang Perunggu?
Benar, aku.
Saat tiba di neraka,
jangan lupa memberi tahu Raja Neraka,
bahwa aku yang memberimu
keberuntungan ini.
Apa pendapatmu?
Aku bisa ikut kembali denganmu.
Ini sudah benar.
Tapi, Liontin Giok Gongshan tidak boleh.
Nona-ku menderita penyakit gagal jantung.
Tidak ada obatnya.
Perlu...
Perlu Pil Abadi baru bisa menyembuhkannya.
Setiap orang punya kesulitan sendiri.
Tapi, aku adalah Pengawal Bayaran.
Bertugas menangkap pencuri
dan barang curian.
Kamu tidak perlu mengatakan ini padaku.
Nona-ku
adalah putri...
Putri dari Jenderal Lyu Jing.
[Lembah Chongling]
Salam, Leluhur Guru.
Kamu adalah
Zhu Yu?
[Zhu Yu, Lembah Chongling]
Benar, aku.
Sudah setua ini?
Aku tidak memiliki akar spiritual,
tidak bisa berkultivasi.
Tapi,
aku dan Leluhur Guru
sudah tidak bertemu 50 tahun.
Sekarang, usiaku sudah 62 tahun.
Ragaku ini
semua dirawat dengan obat spiritual.
Sudah sangat muda.
Di mana Su Taiyi?
Pil Abadi akan segera rampung.
Guru sedang mengisolasi diri
dan membuat pil di Gunung Jiujue.
Mengisolasi diri dan membuat pil?
Lalu, kenapa dia menulis surat
dan memanggilku kembali?
Aku tidak berani membohongi Leluhur Guru.
Sebenarnya, beberapa tahun ini,
Guru terus mencari Anda.
Tidak peduli ada kabar dari mana pun,
asalkan terdengar seperti Anda,
Guru akan mengirim surat.
Kali ini juga mendengar kabar
ada yang membawa paksa
Kebanggaan Langit di Ibu Kota.
Guru menulis surat seperti biasa.
Awalnya, tidak berharap banyak.
Tidak disangka,
benar-benar adalah Anda.
Silakan, Leluhur Guru.
[Gua Jiujue]
Apa maksudnya ini?
Pil Abadi akan segera rampung,
Guru harus berusaha maksimal.
Demi mencegah para penjahat mengincar,
Guru secara khusus memerintahkanku
untuk menutup pintu ini.
Ini ditutup cukup rapat.
Apakah berguna?
Berguna.
Ada Batu Pemutus Naga di dalam gua ini.
Hanya bisa dibuka dari dalam.
Jika ada
yang ingin menyerang paksa dari luar,
maka seluruh gunung ini akan runtuh.
Nantinya, pil hancur dan orangnya tewas.
Kehilangan segalanya.
Su Taiyi ini...
Ada apa?
Mengapa menghela napas?
Mungkin kasusku ini
tidak bisa diselesaikan.
Kenapa?
Dia adalah putri Lyu Jing.
Siapa itu Lyu Jing?
Seorang jenderal.
Menjaga perbatasan di Beixiang
selama bertahun-tahun.
Sangat berani dan pandai berperang.
Dua tahun lalu,
dalam perang di Pos Laozhuang
melawan suku barbar,
dia memimpin 2.000 prajurit
dan menjaga kota selama tiga bulan.
Gugur karena kelelahan
setelah kehabisan amunisi dan makanan.
Kabarnya, musuh mengira
dia adalah seorang kultivator.
Jadi, ingin mencari akar spiritualnya.
Tak disangka, setelah membelah mayatnya,
semua isi perutnya
adalah akar rumput dan kulit pohon.
Juga abu dupa yang belum tercerna.
Jenderal Lyu Jing menjaga perbatasan
selama bertahun-tahun.
Orang tuanya mati dini.
Istrinya telah tiada.
Kabarnya, dia hanya punya seorang putri.
Orang bisu pula.
Tidak disangka, dia orangnya.
Pemuda itu mengatakan,
dia punya sakit apa?
Gagal jantung.
Orang baik tidak berumur panjang.
Apakah Beixiang selalu berperang?
Kamu tahu kenapa aku tidak suka
dengan para kultivator seperti kalian?
Kenapa?
Kalian seperti sama dengan kami,
namun sepertinya berbeda.
Seperti hidup di dunia lain.
Kami punya peraturan sendiri juga.
Apakah peraturan harus dipatuhi?
Tentu saja.
Bagaimana jika peraturannya salah?
Setiap murid yang masuk ke Sekte Abadi
harus mematuhi peraturan ini.
Sekte Abadi diwariskan ribuan tahun.
Jika setiap orang bisa
berbuat sesuka hati,
maka dunia ini akan kacau sejak lama.
Jadi terkadang,
meski tidak suka dan tidak mengerti,
namun harus menghibur diri sendiri
bahwa peraturan tidak mungkin salah.
Ini dikatakan mereka padamu
atau kamu sendiri juga percaya?
Jenderal Lyu Jing merupakan pahlawan
pelindung negara bagi dinasti ini.
Namun, dia merupakan
lawan yang ganas dan menakutkan
di mata lawan.
Begitu posisi berubah,
pikiran pun ikut berubah.
Tidak ada hal
yang mutlak benar di dunia ini.
Seperti pedang di tanganku.
Terlihat sangat biasa,
namun adalah pedang dewa
nomor satu di dunia.
Aku yakin akan hal ini.
Tapi, menurutmu,
apakah aku benar?
Lupakan saja.
Setelah hari ini,
anggaplah kita tidak pernah bertemu.
♪ Memakai seumur hidup untuk bertanya
pada diriku di awal ♪
♪ Sebenarnya apa yang diinginkan hati ♪
Apakah peraturan harus dipatuhi?
Bagaimana jika peraturan itu salah?
♪ Setiap langkah menjadi Dewa ♪
Jenderal Lyu Jing merupakan pahlawan
♪ Mendengar penghinaan perpisahan ♪
pelindung negara bagi dinasti ini.
Namun, dia merupakan
♪ Jalan dewa yang diharapkan
semua orang ini ♪
lawan yang ganas dan menakutkan
di mata lawan.
♪ Boleh ada, boleh tidak ♪
Begitu posisi berubah,
pemikiran pun ikut berubah.
Tidak ada hal
♪ Kembali melihat salju di dunia ♪
yang mutlak benar di dunia ini.
♪ Membungkukkan badan ♪
♪ Manipulatif,
apakah masih berani peduli? ♪
♪ Melihat musim dingin dan panas lagi ♪
♪ Jika tidak ada
yang bersedih bersamanya ♪
♪ Jalan hanya akan bertentangan
dengan aturan dewa ♪
Mengapa kamu belum tidur?
Untukku?
Terima kasih.
Aku muntah saat minum air,
tapi baik-baik saja jika makan kue.
Seharusnya bisa makan pir, 'kan?
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak masalah.
Kamu seorang kultivator?
Oh iya.
Kalian akan pergi
ke Lembah Chongling, 'kan?
Kebetulan aku akan ke sana.
Kita bisa pergi bersama.
Aku...
Aku muntah saat minum air sebelumnya.
Tidak disangka, tidak bisa
makan buah pir juga.
Malah menyia-nyiakan niat hatimu.
Kamu juga istirahat lebih awal.
Masih harus melanjutkan perjalanan besok.
Aku baik-baik saja.
Apa maksudnya ini?
Terima kasih.
Istirahatlah lebih awal.
Kita berpisah di sini saja.
Berpisah di sini.
Saat bertemu lain kali,
jangan tidak mengenaliku lagi.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu percaya pedang itu
adalah pedang dewa nomor satu di dunia?
Penjual pedang yang memberitahuku.
Kamu percaya padanya?
Aku percaya pada diriku sendiri!
Sampai jumpa.
Di sini.
Berhenti sebentar.
[Zhang Dahu]
Sebelah sini.
Coba pergi melihatnya.
Kalian mau pergi ke Lembah Chongling?
Benar.
Akhirnya kalian datang.
Kamu orang dari Lembah Chongling?
Benar, dari Lembah Chongling.
Lalu, kamu datang ke sini untuk...
Sengaja datang menjemput kalian.
Aku perkenalkan pada kalian.
Tabib di Lembah Chongling kami
terbagi menjadi 13 aliran.
Terbagi menjadi aliran besar,
aliran kecil,
bagian angin, kandungan, mata, pantangan,
penyakit campuran,
gigi dan mulut, tenggorokan,
ortopedi, akupunktur, doa
dan bagian luka.
Kalian
mau mengobati penyakit apa?
Tidak bisa mendengar
atau tidak bisa bicara?
Tidak bisa bicara.
Jika tidak bisa bicara,
itu bagian tenggorokan.
Perlu diperiksa tabib spesialis
gangguan indra.
Nona, sudah berapa lama kamu sakit?
Bukan.
Gagal jantung.
Gagal jantung?
Tunggu sebentar, jika gagal jantung...
Penyakit jantung dan nyeri dada.
Harus mencari Tabib Zhu untuk hal ini.
Dia ahli mengobati penyakit ini.
Tidak perlu Pil Abadi?
Mengobati penyakit ini tidak perlu
pil dewa seperti itu.
Lembah Chongling kami ini
tempat seperti apa?
Merupakan tanah suci bagi pasien.
Surga bagi para tabib.
Setiap dari kami
ahli dalam pengobatan.
Penyakit apa pun,
pasti sembuh setelah diobati.
Ini berarti, Lembah Chongling
bisa menyembuhkan penyakit jantung
Nona Lyu?
Tentu saja.
Jika tidak, untuk apa kalian jauh-jauh
datang ke tempat ini?
Tenang saja.
Perjalanan ini pasti tidak sia-sia.
Bagus sekali.
Kalian semua sudah lelah di perjalanan.
Bagaimana jika begini?
Aku mengendarai kereta,
Anda istirahat sebentar.
Aku sungkan.
Tidak perlu sungkan.
Tiba di Lembah Chongling,
anggap saja seperti di rumah sendiri.
Oh iya.
Kuperkenalkan pada kalian.
Margaku Zhang.
Zhang Dahu.
Kalian panggil aku Saudara Zhang saja.
Terima kasih banyak, Saudara Zhang.
Tidak masalah.
Ayo.
Kereta kuda...
Bisa ditaruh di sini?
Kamu tenang saja.
Akan ada yang khusus menjaganya.
Cukup teliti.
Ikut aku.
Semuanya.
Ayo, naik perahu.
Perahu sekecil ini.
Dinaiki orang sebanyak ini,
apakah tidak berbahaya?
Bagaimana jika jatuh ke air?
Tenang saja, aku melewatinya setiap hari.
Selain itu,
julukanku sebagai ikan dalam ombak
bukan omong kosong.
Siapa pun yang jatuh ke air,
bisa aku selamatkan.
Ayo.
Nona, mari.
Pelan sedikit.
Kamu pelan sedikit.
Jalan.
Nona, baik-baik saja?
Kamu pelan sedikit.
Tidak masalah.
Segera tiba.
Kakak Seperguruan.
Kita sudah sepakat sebelumnya ya.
Baik.
Aku sudah membawanya kemari.
Biarkan mereka masuk.
Bukan.
Bagaimana kereta kuda mereka bisa masuk?
Aku
sudah mendapat nomor antrean.
Mari, silakan masuk.
Kedua Kakak Seperguruan.
Kita minum teh lain hari.
Baik.
Mengapa mereka tidak mengantre?
Kalian harus
mengantre, 'kan?
Benar!
Atas dasar apa mereka memotong antrean?
Aku sudah mengambil
nomor antrean dari pukul tiga.
Siapa pun yang punya nomor antrean
boleh langsung masuk.
Lihat, mengapa seperti ini?
Pemimpin Muda, sudah tiba.
Mengapa bisa mengambil nomor lebih awal?
Kapan kita bisa masuk?
Dasar.
Kita harus berjalan lebih cepat.
Jika sempat,
masih bisa makan di Aula Cunsu.
Sudah merepotkan.
Terima kasih.
Ucapan Anda ini.
Ini memang tugasku.
Ayo.
[Zhu Yu, Apoteker Tingkat 7,
Penyakit jantung dan nyeri dada]
Seramai ini.
Harus mengantre sampai kapan?
Murid apoteker tadi mengatakan,
giliran kita akan tiba sebelum siang hari.
Tunggu sebentar lagi.
Sudah beres, tunggulah di dalam.
Ini nomor antrean kita.
Pegang baik-baik.
Kita menunggu di sini.
Setelah dipanggil,
kita boleh masuk.
Kami perlu menunggu di sini juga?
Benar.
Giliran kita segera tiba.
Setelah giliran kita tiba,
minta Tabib Zhu
memeriksa Nona baik-baik.
Kami datang untuk berpartisipasi...
Tidak ada yang lebih penting dari nyawa.
Mengobati penyakit dulu.
Memang benar begitu.
Tapi...
Jangan tapi lagi.
Kalian tunggu di sini.
Aku ambilkan air untuk kalian.
Tunggu aku.
Kamu datang untuk mengobati penyakit apa?
Abses paru-paru.
Maaf, mengganggu.
Tahu Guru Rong, 'kan?
Aku melihat sendiri dia digotong masuk.
Sudah sekarat.
Hasilnya?
Diselamatkan oleh Tabib Zhu.
Tabib Zhu sungguh hebat.
Tentu saja.
Tabib Zhu adalah murid pribadi
Tabib Sakti Su.
Mewarisi semua ilmu Tabib Sakti Su.
Semuanya.
Tidak perlu mengantre di sini.
Datang saat nomor antrean dipanggil
akan sama saja.
Aku akan memanggil semuanya.
Pasti tidak akan ada yang terlewat.
Aula di samping menyediakan teh.
Kalian boleh beristirahat di sana.
Permisi.
Nona.
[Huai Qing, Lembah Chongling]
Adakah yang bisa kubantu?
Kami datang untuk menghadiri
Acara Pencicipan Pil.
Apakah harus mengantre di sini juga?
Kultivator?
Benar.
Kultivator.
Kultivator tidak mengantre di sini.
Selanjutnya.
Nomor 41 boleh masuk.
Nyonya.
Anda nomor 41.
Giliran Anda untuk berobat sekarang.
Baik.
Mari.
Aku papah Anda.
Kita harus cepat sedikit.
Sepertinya tidak beres.
Kalian.
Kenapa pergi?
Kami datang untuk menghadiri
Acara Pencicipan Pil.
Bukan di sini.
Acara Pencicipan Pil?
Kalian adalah kultivator?
Kultivator harus membayar juga.
Bayar apa?
Kamu...
Naik perahu, menunjuk jalan,
mengambil nomor antrean,
berobat ke tabib, semua harus bayar.
Tapi...
Tapi, kami tidak berobat juga.
Kalian menaiki perahu.
Apakah semua orang harus bayar?
Tentu saja, jika tidak
untuk apa aku sibuk?
Ini.
Apakah cukup?
Sudah cukup.
Ada kultivator yang masuk akal juga.
Uang sudah diberikan.
Tidak boleh menyesali.
Bukan.
Aku mau tanya, di mana tempat
untuk ikut Acara Pencicipan Pil?
Aula Changsheng.
Belok kanan.
Terus lurus ke atas saja.
Baik, terima kasih.
Kalian
juga datang untuk ikut
Acara Pencicipan Pil?
Guruku bernama Xin Xiong, namaku Xin Mei.
[Wang Yanqing, Keluarga Wang dari Jinqiu]
Kalau begitu, mari naik bersama.
Nona, ada apa?
Apakah Anda
datang dengan perahu juga?
Perahu apa?
Perahu penyeberang sungai.
Kenapa harus naik perahu?
Kalau tidak naik perahu,
bagaimana menyeberangi sungai?
Ada jembatan.
Apakah ada jembatan?
Ada jembatan?
Lu.
Saat kemari tadi,
aku melihat banyak Sekte Abadi
yang datang untuk mengikuti
Acara Pencicipan Pil.
Menurutmu,
apakah Petapa Xin akan datang juga?
Dengan kemampuannya itu,
seharusnya tidak akan diutus
untuk ikut serta dalam urusan
sepenting ini.
Berdasarkan sifat Su Taiyi itu,
bisa mengisolasi diri
dan membuat pil di dalam lembah?
Aku tidak percaya.
Kamu mau pergi ke mana?
[Meninggalkan tempat tenang]
[Mencari keabadian di mana?]
[Menolong dunia]
[Tuan Bai Yun, Aliran Lingxu]
[Cai En, Gunung Zigai]
[Zhi Bocheng, Duta Ritus Jingzhou]
[Fu Zhenren, Aliran Qingshan]
[Aula Changsheng]
Di mana orang Aliran Tianyuan, Gua Riyue
dan Aliran Xiaoyao?
Dari Gua Riyue,
Master Gongyu sedang dalam perjalanan.
Akan mengaktifkan formasi sihir nanti
dan memproyeksikan ke sini nanti.
Aliran Xiaoyao berada
di pedalaman Beixiang.
Perjalanannya jauh.
Seharusnya sedang dalam perjalanan juga.
Apakah Aliran Tianyuan memberi tahu kalian
akan tiba kapan?
Kenapa kamu melihatku?
Aliran Tianyuan tidak akan bisa datang.
Bagaimana aku tahu?
Menurutku,
dia mengalami insiden di jalan,
jadi tidak bisa datang.
Kenapa Su Taiyi belum datang?
Guru mengisolasi diri dan membuat pil
di Gunung Jiujue.
Sudah mencapai tahap akhir sekarang.
Ini hal penting,
tidak boleh ada kesalahan.
Jadi, belum bisa datang.
Berapa banyak pil yang dihasilkan
dari tungku pertama ini?
Tidak jelas.
Lalu, kapan Tabib Sakti Su
bisa keluar dari isolasi?
Tidak tahu.
Kamu tidak tahu ini dan itu.
Untuk apa kamu memanggil kami ke sini?
Mengumpulkan kalian di sini hari ini,
utamanya untuk menghitung
Lencana Giok Gongshan
yang ada di tangan kalian.
Memudahkan pembagian
Pil Abadi selanjutnya.
Hal ini akan dipimpin
oleh Kakak Seperguruan Zhu Yu.
Zhu Yu?
Di mana dia?
Kakak Seperguruan Zhu Yu
masih mengobati di Aula Suwen.
Akan segera datang.
[Su Taiyi, Lembah Chongling]
Mari.
Guru.
Semua sudah siap.
Bagus.
Pil Abadi belum rampung.
Anda datang terlalu cepat.
Oh, Guru, Paman Chu Ying.
Kalian mengagetkanku.
Aku kira penyusup.
Bukankah kamu selalu bernyali besar?
Masih takut pada penyusup?
Bukankah usiaku sudah tua?
Guru, Paman Chu Ying.
Cepat masuk, ayo.
Nona.
Sudah cukup melihatnya?
Maaf, Master Gongyu.
Temanku ini bukan seorang kultivator.
Tidak tahu aturan di sini.
Kalau begitu, beri tahu dia.
Apa yang seharusnya dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Siapa dia?
Master Gongyu dari Gua Riyue.
Temperamennya kurang baik.
Semuanya mau menukar Lencana Giok Gongshan
dengan Pil Abadi?
Lencana Giok Gongshan mereka
diberikan oleh Lembah Chongling juga?
Tidak sepenuhnya.
Ke-12 Sekte Abadi mendukung penuh
Tabib Sakti Su untuk mendirikan
Lembah Chongling,
menolong dunia dan membuat Pil Abadi.
Akhirnya, dibagikan 30 buah
Lencana Giok Gongshan sesuai kontribusi
masing-masing.
Ditukar saat pilnya rampung.
Seiring dengan bangkitnya kekuatan baru,
kekuatan lama pun hilang.
Banyak Lencana Giok Gongshan
yang berpindah tangan berkali-kali.
Jika demikian,
Nona Xin juga punya?
Punya.
Lalu, apa aliranmu
dalam 12 Sekte Abadi?
Aku...
Kamu datang bersamanya.
Tidak tahu dia dari aliran mana?
Dia berasal dari Wastu Xinxie
yang terkenal di antara 12 Sekte Abadi.
Guru, hati-hati.
Guru, biar aku saja.
Tempatmu ini disebut Gua Jiujue?
Guru.
Bukankah kamu punya sebuah
Pedang Pusaka Jiujue
yang sangat kuat
dan haus darah?
Aku hanya meminjam namanya
dan menamai tempat ini Gua Jiujue.
Berwibawa, 'kan?
Harimu dijalani cukup baik.
Di mana Pil Abadinya?
Di sana.
Sedang dibakar.